EU ACHEI QUE AGUENTARIA DE TUDO.
MAS NÃO AGUENTO.
EU NÃO AGUENTO MAIS.
Rocío Owono Durán.
Pode ir.
A Rocío está bem. Ela foi solta.
Não se vestiu ainda?
Meu pai vai ficar puto se você não vier.
Caguei pro seu pai.
E esse cheiro? O que está fazendo?
- O que você fez?
- Me deixa!
E seu primo?
Olha, já chega.
Pai, ele não está bem.
Deixa o garoto. Ele não quer ir à aula.
Quando é assim, é melhor deixar pra lá.
María, não funciona assim.
Ele não pode fazer o que quer.
Bom dia, família!
Bom dia, querido. Você está bem?
Sim, tia, estou ótimo. Por quê?
Bom dia a todos e todas.
VOCÊ VEM PRA AULA?
Bem-vindos ao primeiro
Encontro Pan-Africano pela Excelência.
Oi, Chloe.
O Las Encinas, como parte
da Liga Global de Excelência Acadêmica,
tem orgulho de poder apresentar
suas bolsas de intercâmbio
com os melhores colégios particulares
do continente africano:
o colégio Lua Jean, de Maputo, Moçambique,
e o colégio Parkhurst,
da Cidade do Cabo, África do Sul.
Graças à iniciativa
da Fundação Hispano-Pan-Africana
Catalina Durán.
Não posso mexer os pauzinhos
pra te tirar dessas situações, Rocío.
Desculpa, mãe.
Mulheres como nós
sofrem o triplo de pressão.
Também quero um mundo melhor.
Por isso virei juíza, não invasora.
Aproveite a educação que recebe
para se formar e mudar as coisas
de um jeito inteligente e civilizado.
Seu uniforme de futebol
e seu vestido estão no porta-malas.
Pegue e vá.
Posso faltar, por favor?
Estou exausta. Preciso de um banho.
Tome banho e se troque no colégio.
Passei tempo de mais organizando isto.
Tudo bem?
Bom dia.
Eu te mandei mensagem,
mas você não responde.
Estou te enchendo demais?
Olha, Iván, nós decidimos ser amigos.
E podemos ser amigos e colegas,
mas cada um vive sua vida fora da escola.
Falou com o Omar?
Te vejo na aula.
Gente, esta é a Fikile.
Ela é aluna do Parkhurst,
na Cidade do Cabo.
- Oi, tudo bem?
- Oi.
Então podem falar do intercâmbio.
Tá? Sente-se e divirta-se.
- É um prazer.
- Prazer.
Podem me chamar de Fiks.
Tá.
Vão se candidatar ao intercâmbio?
- Acho que não.
- Por agora, não.
Tá.
Ai, porra! Que susto!
Vem aqui rapidinho.
- Pra quê?
- Quero te mostrar uma coisa.
Não estou a fim.
Você é um saco.
Por favor. Só um segundo.
Vai.
Coloquei na playlist.
Você não cansa de passar vergonha
pra eu te dar moral?
Falou a garota dos vídeos íntimos.
Olha, estou tentando
ficar de boa com você, mas você dificulta.
Pode ser porque não pedi isso.
Que tenso! Sério?
- Fui presa, e ele não fez nada.
- Não sei qual é a dele.
Te deixou lá, me viu com a Chloe
e apareceu com sangue na testa.
E hoje de manhã ele estava impossível.
Cinco minutos depois, estava cantando.
Ele tem tatuagem
de ponto e vírgula, sabia?
Não sabia. Ele tem tanta marca,
é difícil identificar. Por quê?
Vamos, Rocío! Vamos!
É o seu primo?
Rocío!
Olha, prefiro manter distância dele.
- Espero que você entenda.
- Claro, tranquilo.
Rocío!
- Estão precisando de ajuda?
- Não, ele está empolgado.
Vamos, time!
Aqui!
Ei.
Ei, por que a gente não sai daqui? Hein?
Você está bem?
- Sim.
- Sim?
Estou, obrigado.
Vem.
Vamos.
Não achei que um jogo de colégio
me afetaria tanto.
Você devia estar sentindo.
Senão teria jogado.
Não é?
Se candidata ao intercâmbio.
Vai pra África do Sul.
Aí você dá uma respirada.
Tempo e distância são o melhor remédio.
Como me candidato ao intercâmbio?
Eu te mostro.
EU ACHEI QUE AGUENTARIA DE TUDO.
MAS NÃO AGUENTO.
EU NÃO AGUENTO MAIS.
RELATÓRIOS DO APP
Das pessoas que se suicidam,
90% dão sinais.
Alguns acham que é pra chamar atenção,
mas são pedidos de socorro.
Vou repassar
para o Dep. de Psicologia e Pedagogia.
Só isso?
Eles são os especialistas, Omar.
Você só gerencia.
Mais alguma coisa?
Sim.
Quero uma lista dos alunos bolsistas.
Sabe que é confidencial.
Babaca.
Vou te mandar a senha do app
pra você responder
se vir algo fora do normal.
Sozinho eu não consigo,
e o imbecil do Luis não ajuda.
É por isso que não respondeu?
Porque não se acha capaz?
E porque eu já disse essas palavras.
É demais pra mim.
Como te ajudaram?
Omar?
Omar!
Sou o Joel, da associação. Lembra de mim?
Vai embora.
Omar, calma, por favor.
Omar, olha pra mim, tá?
Não aguento. Não.
Não aguento.
Omar, olha pra mim.
Por favor.
Calma.
Por favor, Omar.
Isso.
Muito bem.
SE NÃO ESTÁ AGUENTANDO ASSIM, SEM NINGUÉM,
ESTOU AQUI PARA O QUE PRECISAR.
TRATO MAL QUEM TENTA ME DAR CARINHO.
ME SINTO SÓ E É CULPA MINHA.
Conheço esse jeito de escrever.
Você resolve isso?
Será que existe gente ruim?
Cruel por natureza?
Existe gente que sofre muito.
TATUAGEM DE PONTO E VÍRGULA: ANSIEDADE,
DEPRESSÃO, TENTATIVA DE SUICÍDIO
Ei…
desculpa mesmo te deixar na mão.
Sei que está me evitando.
Eu fui um covarde.
Ótimo, já pediu suas desculpas.
Valeu, até mais.
Não fica brava comigo.
- Nós não somos melhores amigos.
- Mas podemos ser.
O que aconteceu
no centro social foi massa.
Antes de dar errado.
Tenho que ir mesmo.
Sou um merda que decepciona todo mundo.
Por isso fico sozinho.
Eric, por favor.
Se não é decepção, o que é? Medo?
É isso? Eu te dou medo?
Fala que é isso
e que me quer longe
porque não valho a pena.
Ou porque sente medo por não me entender.
Como meus pais.
Ou não fala nada.
Aí posso parar de achar
que você vale a pena.
Ei! Eric!
Eric, olha pra mim! Respira.
Respira.
Vai, respira.
Isso aí.
Isso, calma. Estou aqui.
Luis.
TITULAR DA CONTA:
IVÁN CRUZ CARVALHO
SAIR DO GRUPO?
DEFESA PESSOAL LAS ENCINAS
SARAUL.GOALS DESTACOU UM STORY
Vimos muito brilho esta noite,
mas agora vem o maior brilho de todos.
Sara…
quer se casar comigo?
Você está bem, bebê?
Sim.
Acho que seu namorado exagerou
com aquele pedido, pra ser sincera.
Somos jovens demais
pra apostar tudo em alguém.
E você e o Dídac?
Estamos bem.
Estou aguentando,
tentando tirar ele da cabeça,
mas estou bem.
Nada que uma boa festa não resolva, amiga.
Pessoal!
Vamos mostrar aos nossos amigos africanos
que nossas festas são boas!
Não, queridinha.
Nós que viemos mostrar isso pra vocês.
Veremos, queridinha.
Veremos mesmo.
Vamos lá, galera!
Tem certeza de que não vão nos odiar?
Isso não é apropriação cultural?
Como assim, menina? Não!
Nós que organizamos.
Esse é o código de vestimenta
pra que todo mundo tenha
uma experiência completa e imersiva.
Adorei. Vocês que mandam, estão em casa.
- Façam o que quiserem.
- Obrigada.
Como ele está?
O remédio ajudou.
Ele foi deitar, mas estava mal.
Primo! Ainda está vestido assim?
- Como assim?
- Todo mundo está na festa!
- É melhor ficarem em casa hoje.
- Que nada! Quero ir dançar.
E os africanos estão aqui.
Precisamos ser bons anfitriões.
Escuta sua tia.
- Você tem três minutos.
- Vamos ficar.
- Não quer vir? Fui, tchau.
- Eric, querido, espera.
- Nico, vai também. Fica de olho nele.
- Ele vai levar o Nico pro mal caminho.
Pai, relaxa, não vai acontecer nada.
Tem uma ideia melhor?
Está falando sério?
Me diga que não está.
Sabe de quem eles me lembram?
- De quem?
- Dos meus pais brigando.
Entendi.
Na verdade,
meus pais também brigam bastante.
Acha que vamos ser assim daqui a 20 anos?
Histéricos, escandalosos e frustrados?
Olha…
acho que o maior golpe
em que a gente cai na vida
é a vontade de crescer.
Quando crescemos, a vida nos arrebenta,
e ficamos loucos como eles.
Aí só queremos voltar a ter esta idade
e ser imaturos.
Vamos aproveitar o máximo que der, né?
- O que foi?
- Não sei. Vou ver.
- Eita.
- Quê?
- Problema com a música. Estranho.
- Não.
- Vou resolver.
Vou resolver. A gente se vê depois.
É, de longe.
- Meu Deus!
- Já volto.
- Calma.
- Calma você, caramba!
É um trabalho maravilhoso.
Está sendo ótima, Cata. Obrigado.
Desculpe se te apressei.
Luena, não vai.
Então eles estavam vencendo…
Aí. Duzentos.
Conte, Catalina. Temos tempo.
Confio em você.
Foi meu último favor, Martín.
- Sempre é o último.
- Não.
Minha filha foi presa
porque agilizei o despejo.
Não posso me arriscar mais.
Ela agilizou o despejo.
Procure juízas chamadas Catalina.
- Luis, não temos autorização.
- Ele a subornou, porra!
- Merda.
- Quê?
Ela é mãe de uma colega
da Isadora e do Dídac.
Dídac, cadê você?
Está demorando demais.
Está no meu quarto?
Vou subir.
- Já vou.
- Certo.
Não acredito nisso.
Pai!
Por que não disse que viria?
- Oi, querida.
- Oi.
- Quis fazer surpresa.
- Tudo bem?
Gosto de ver essa carinha de surpresa.
Senti tanta saudade!
- Como é bom estar aqui!
- Oi, Isa.
- Já vou. A gente se fala.
- Certo.
Você está linda.
O que a mãe da Rocío veio fazer aqui?
- Explico depois.
- Falar de bolsas.
Pagamos caro de mensalidade,
e os pais têm que cuidar de tudo.
- Credo.
- Mãe.
Se eu quisesse mentiras,
teria perguntado pra você, não pro papai.
- Viu? Ela é sempre assim.
- Vamos aproveitar a festa em paz?
Vamos beber alguma coisa.
Faz tempo que não nos reunimos.
- Por favor.
- É, faz tempo.
Vamos.
Venham.
Você não sabe como o engajamento aumentou
desde o anúncio.
Todo mundo está entrando em contato.
Estão oferecendo uma fortuna
por umas publis no casamento. Loucura.
JESSICA: SARA, TUDO BEM?
NÃO VEM À AULA HOJE?
Por que a professora te manda mensagem?
É coisa de aula.
A esta hora?
SARA: ACHO MELHOR NÃO…
Ela está apaixonada por você?
- É isso?
- Para de bobagem.
Um brinde a nós!
Oi, pessoal!
- E aí?
- Estamos aqui com Saraul. Goals.
Não é? E com os alunos africanos,
que vieram nos ensinar a dar um festão!
Oi, gente bonita!
Oi! Até mais!
- Todos juntos!
- Viu isto?
Agora ele quer ser influencer.
Vai quebrar a cara.
Como assim?
As bebidas, as luzes, a música…
Ele tem uns milhares de seguidores
e acha que consegue viver disso
se ele se empenhar.
- Ele vai pedir demissão?
- Tomara que não.
Não vou pagar mais aluguel
pra ele ficar postando stories.
Iván!
Eu sei que estou fazendo tudo errado.
E…
E também…
eu não queria magoar ninguém.
Mas estou magoando os dois.
Só que eu…
preciso fazer tudo certo com o Omar.
Porque eu amo ele e…
sinto que estou decepcionando ele.
E não merecemos isso.
Nenhum dos três.
Se resolve com ele.
E diz pra ele que ele tem sorte.
Às grandes decepções.
Ou às grandes descobertas.
Se gosta dele, por que o esnoba?
Não esnobo.
Esnoba, sim.
Não sou romântica como você,
que acaba virando doses com as amigas.
Vamos dançar?
Tá.
- Eu queria…
- O quê?
Está olhando pra quê?
Pra você.
Pra mim?
Então para de olhar e me beija.
Que foi? Gostou?
Estava precisando.
É mesmo?
Da dose ou de mim?
De você.
Ei!
- Tenho que ir.
- Já vai?
Sim, tenho um voo cedo amanhã.
Foi um prazer.
Foi. Nos vemos na Cidade do Cabo?
- Sim.
- É?
- É.
- Vai ser ótimo.
- É. Tchau!
- Tchau.
Não entendi. Do que precisava?
Não quero alguém que me lembre
que sou inútil.
Quero alguém que também esteja na merda
e também se odeie.
Filho da puta.
Ei!
Merda.
Seu burro!
Gim, por favor.
Obrigado.
Chloe.
- Chloe, o que foi?
- Me deixa.
O que ele fez?
- Nada.
- O que foi?
DEFESA PESSOAL LAS ENCINAS
MENSAGEM NOVA
Vamos?
Sim. Toma.
Sara…
Acha que sou um monstro?
Por que a pergunta?
Sei que preciso mudar muito,
mas sempre te amei e protegi.
Sim, eu sei disso.
Sabe mesmo?
Claro.
Por quê?
Esquece.
Obrigada por me ouvir.
Se precisar de mim, já sabe.
Tá.
Obrigada.
Chloe!
É a minha mãe. Já vou.
Obrigada.
Se cuida.
Vai pegar um resfriado, querida.
E esse olhos?
Não é nada.
Nem me vem com essa.
Parece um cachorrinho triste.
O que houve?
Por que abraçou o Iván e chorou?
Não ficou com ele, né?
Como assim, mãe? Não!
O Iván é ótimo.
Ele me ouviu e me apoiou
quando precisei. Só isso.
É muito bom ouvir isso, querida.
Gosto de ver vocês próximos,
se conectando.
Mãe, pode parar de pensar
na porra do plano e pensar em mim?
Que plano? Como assim?
AS PESSOAS SABEM QUE, LÁ NO FUNDO,
TEM UM CORAÇÃO FERIDO QUE VALE A PENA.
PRECISA CUIDAR DELE.
Ei, Chloe.
Fala alguma coisa.
Fala comigo.
O Iván quer participar de um intercâmbio
pra começar do zero.
Onde?
Na África do Sul.
- Quê?
- É. Então vamos deixar ele em paz.
Ele precisa de tempo e espaço
para se reencontrar.
Não de uma mãe louca.
Muito menos de uma irmã como eu.
Coloca o cinto.
Não consigo achar meu primo.
Estou preocupado.
Exatamente! Como é bom estarmos juntos!
Precisamos fazer mais isso, né?
Chega de desculpas.
O que eu falei mais cedo?
- Você promete?
- Olha.
- Como quando ela era criança.
- Vamos nos ver mais.
Muito mais.
Acredito em você.
Claro, querida.
Senti saudade.
Bom, tenho que sair, mas já volto.
Aonde você vai? Não pode ficar
com seus pais? Ela não para!
Anda logo.
- Não fala mal do meu pai!
- Está ouvindo?
- Estou!
- Vi com meus próprios olhos!
- Viram o Eric?
- Não.
Conta que a mãe dela é corrupta
e faz negócios com meu pai.
- Aí as máscaras caem.
- Como é?
Nada. Não sei onde o Eric está.
- O que disse da minha mãe?
- Nada, Rocío. Não sei.
- Estamos discutindo.
- Por que falou da minha mãe?
Rocío, estamos discutindo.
Não quero ser grossa com você.
- Sei por que você não acredita.
- Não, olha. Estou pedindo, por favor.
Não fala mais nada. Não quero surtar.
Está olhando o quê?
MAMÃE
CHAMADA RECEBIDA
Me solta! Desgraçado!
Calma.
- Filho da puta!
- O que é isso?
- Solta!
- Ele estava se jogando contra o vidro.
Impedimos que ele rachasse a cabeça.
Porra, Eric!
Me deixa em paz!
Não entendo.
Prefere se ferir a pedir ajuda.
É você que nos afasta.
Eric.
Nico, tenho que ir.
Acha que as pessoas de quem gosto
me abandonam por culpa minha?
Nem fodendo.
Até quando vai me aguentar?
Olha só como é bom podermos ficar juntos.
Você, eu e sua mãe. Os três.
Precisa pegar leve com ela.
Pode ajeitar sua roupa? Obrigada.
Ela pode até errar,
mas sempre quer o melhor pra você.
O que foi?
Está subornando a mãe da Rocío?
Todo mundo parado! É uma batida policial!
Por favor, colaborem!
Merda.
Vem.
Surpresa!
Bom, está meio molhado.
Você está quieto.
Você ganhou bolsa mesmo?
Não.
Ótimo.
Como está pagando a mensalidade?
Uma pessoa quis pagar.
Uma pessoa?
Quem?
- Em troca de quê?
- De nada.
Respondeu à segunda, mas não à primeira.
Não importa.
Sei que é o Iván.
É pra continuar?
Não tem mais nada.
Acho que tem.
Está apaixonado por ele?
Estou confuso.
E não quero te deixar.
Por quê?
Medo de uma recaída?
Vai ficar infeliz comigo por medo?
Não sou infeliz com você.
Joel…
Faz dias que você não está comigo
de verdade.
Vai atrás dele.
- Quê? Não!
- Joel, amor, é sério. Vai.
Não, Omar, não posso fazer isso com você.
- É o que você quer.
- Não é. Eu te amo.
E eu te amo.
Mas não fica comigo porque me deve algo.
Eu que devo a você.
Você não me deve nada.
Então ninguém deve nada a ninguém.
Sem dívidas, só carinho.
Por isso, não vou ser o babaca
que vai te impedir de viver.
Vai atrás dele.
Pode ir. Eu limpo a bagunça.
Porra, mãe!
Mãe.
O que vai fazer?
Falar com ele. Ele não pode ir
pro outro lado do mundo.
Você não é mãe dele?
Pensa no melhor pra ele.
Ele não precisa de você.
Não precisa de nós. Não agora.
Tá?
Por favor… Falei que não!
Que droga!
- Oi.
- Oi, tesouro.
Vim te agradecer
por ser tão gentil com a Chloe.
Imagina. Ela estava precisando.
Viu? Você é um doce.
Podemos entrar?
Quero falar de uma coisa importante.
- Aconteceu alguma coisa?
- Não.
Vamos entrar?
Tudo bem.
Você vem ou não?
- Oi.
O que faz aqui?
Eu vim ver você,
mas, se estiver ocupado, eu espero.
Não, imagina! Entra.
A gente já estava de saída.
Mãe, vamos pra casa.
Ei, está tudo bem?
Só pra você saber, aquela foi
uma das melhores noites pra mim.
Vamos.
O Iván merece curtir o momento, né?
Vou contar pra ele, Chloe.
Tudo bem.
Mas outro dia, tá?
Omar?
Omar!
Omar.
Meu Deus… Omar!
Legendas: Raissa Duboc